Şu an burada olan adalet ruhunun yanında hiçbir şeysiniz!
Kesinlikle burada!
Bundan hiç şüphe yok!
O ruhun yanında sen bir hiçsin!
B-Ben rüya görüyorum...
Bu... sadece bir rüya...
Saklanacak hiçbir yeri olmadan böyle sıkıştırılmak...
Bu kesinlikle bir rüya olmalı!
Kaçacak hiçbir yerin...
...kalmadı!
İşin bitti!
J-Josuke gerçekten kötü görünüyor!
Beklerken, savaş çoktan başlamış gibi görünüyor.
Bu demek oluyor ki...
...o Kira Yoshikage!
Geri çekilin! Patlamaya neden olabilecek bir gaz kaçağı var!
Burada yaralı biri var!
Ambulansı buraya getirin!
Bana bir sedye getirin!
Bu bölge tehlikeli, lütfen geri çekilin!
İyi misiniz?
Tamamen geri çekilin!
Beni duyuyor musunuz? Ambulans yolda!
İyi olacaksınız.
Onu Kira'ya yaklaştırmayın!
Sizi hemen hastaneye götürüp tedavi ettireceğiz.
Endişelenecek bir şey yok.
İyi olacaksınız. Merak etmeyin.
B-Bu kötü!
O kadını bir bomba haline getirdi!
Kaç parmak gösteriyorum?
Bay Jotaro, Star Platinum'ı kullanmalısınız.
Biliyorum.
Ama yaklaşmazsam bize yardımı dokunmaz.
Zamanı durdursam bile, ona bir şey yapmak için çok uzaktayım.
En az beş metre daha yakın olmalıyım.
Yani birini rehin alıp bomba yapmaya mı başvurdun?
Dene bakalım! Onu bir anda iyileştiririm!
Hayır! Bu onun rehin alması kadar basit değil!
Gizli bir yeteneği var!
Buna Bites the Dust deniyor ve zamanı patlatmak için kullanabiliyor!
Bahse varım bu sadece benim ve o kadın gibi Stand kullanıcısı olmayan insanlarda işe yarıyor...
...ve sadece Kira'nın kaçacak hiçbir yolu kalmayıp köşeye sıkıştığında!
Temel olarak, tamamen umutsuz hissettiğinde yeteneği devreye giriyor ve insanları bir bomba haline getirip bir saat geriye gitmesini sağlıyor!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Elindeki eklemler ve deri çok yumuşak ve pürüzsüz...
Çok çekici, beyaz parmakların var...
Lütfen, yanağımı okşar mısın?
Ha?
Yanağımın okşanması çok rahatlatıcı...
Ben çocukken...
Leonardo da Vinci'nin Mona Lisa'sını duymuşsundur, değil mi?
İlk kez bir sanat kitabında o tabloyu gördüğümde...
İlk gördüğümde... Nasıl söylesem?
Biraz kaba olacak ama...
...ereksiyon oldum.
Resmin ellerinin olduğu kısmı kesip odama astım.
Senin ellerini de kesmek istiyorum.
Ne yapıyorsun?!
Benim adım Kira Yoshikage!
Şu ana kadar elleri güzel olan kırk sekiz kadın öldürdüm!
Bileni sadece sensin!
Kimliğimi bilecek tek kişi sensin!
B-Bu kötü! Bites the Dust devreye girmek üzere!
Eğer onu şimdi yenmezsek,
o kadın hariç herkes patlayarak ölecek!
Bay Jotaro!
Bana mı geliyorsun, Jotaro?
Bites the Dust yeteneğini tam da seninle doğrudan savaşmak zorunda kalmamak için edindim!
Yaklaş bana, eğer cesaretin varsa!
Git de zamanı durdurmayı dene!
Ne kadar süre durdurabiliyorsun?
Hadi, beni daha da köşeye sıkıştır!
Beni limitime getirmek Bites the Dust'ı tekrar ortaya çıkaracak!
Bay Jotaro, zamanı durdur!
Killer Queen'in tetiğine basmasına izin veremezsin!
N-Ne?
Limitimdeyim! Tetikleyeceğim!
Şimdi!
B-Başardım! Aktive oldu!
Geri döndüm!
Yine işe yaradı!
Bites the Dust yine beni kurtardı!
Sonunda onları yendim!
Bundan sonra özgürüm!
O da neydi?
Kuşlar arkamdan geldi, sonra...
Az önce ne oldu?
Düşündüm de, bu işe giderken kullandığım normal rota değil...
Eğer Bites the Dust bir saat geriye giderek başarılı olsaydı, şu an işe gidiyor olurdum...
Saat kaç?
Doğru. Kol saatimi ceket cebime koyduğumu unutmuşum.
Bu olamaz...
Neden bozulmuş?!
Saat 8:29 olmalıydı!
Bites the Dust devreye girmeliydi!
Hayato'nun Stray Cat ile kırdığı bu saat
normal haline dönmeliydi!
Ne olduğunu anlamıyor musun?
Demek Rohan'ın çektiği fotoğraftaki
Kawajiri Kosaku adlı adam gerçekten Kira Yoshikage'ydi...
Artık her şey bitti, değil mi?
Sonunda seni köşeye sıkıştırdılar, Kira Yoshikage.
Peki sen de kimsin?
Beni hatırlamıyor musun?
Sanırım bu sürpriz değil.
On beş yıl önce karşılaşmıştık.
Sana çok travmatik bir şey olmuş olmalı.
Öyle travmatik bir şey ki
yaşadıklarını unutmana neden oldu.
Yeni bir Stand kullanıcısı mısın?!
Anlamıyorsun! Sen öldün!
Ne dedin sen?
Bu bir Stand yeteneği değil!
Bu, geriye kalan tek şeyin bir seri katilin kirli siyah ruhu olduğunun kanıtı!
Ee? Şimdi nasıl öldüğünü hatırladın mı?
Şimdi zamanı durdursam bile yeterince yakın olamayacağım!
Düğmeye basmasına izin veremezsin!
Sınırıma geldim! Basıyorum!
Şimdi!
ACT3! 3 Freeze!
Şu an beş metre mesafede!
S-İ-K-T-İ-R!
Sizi kahrolası piçler!
Star Platinum! The World!
Koichi, gerçekten güvenebileceğim bir adamsın.
Bu kasabaya gelip seninle tanıştığıma memnun oldum.
Her neyse...
Bırak şunu.
Zamanında yetiştim.
Ora!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Zaman devam ediyor.
O-O başardı!
Zamanında yetişti!
Tetikleyeceğim... Tetikleyeceğim...
Bites the Dust'u... bir kez daha... devreye sokacağım...
Ne-Ne oldu? Birden geriye doğru uçtu!
Yapacağım... Gerçekten yapacağım...
Şimdi... tetikleyeceğim... düğmeye basacağım...
Düşmanımız olduğunu biliyorum ama bu dehşet verici.
Hey, dur!
Dur!
Arkanda yerde biri var!
Ne?!
B-Bu korkunç! Bu adam bir ambulansın altında kalmış!
Orada olduğunu fark etmemiştim!
İleri! İleri sür!
Hepiniz! Şeridin dışına çıkın!
Geri çekilin! Hemen geri çekilin!
Siz de yaralandınız mı?
Çok geç. Öldü. Çarpma anında öldü.
Öldü mü?
Sanki bilerek tekerin altına atladı gibi...
Tamamen benim sorumluluğum.
Bahane üretmeye çalışmıyorum, ama onu engelleme şansım olmadı.
İnanılmaz.
Kafası tekerle ve kaldırım arasında ezilmiş...
Yüzündeki deri tamamen sıyrılmış.
Affedersiniz.
Müteveffanın kimliğini biliyor musunuz?
Bana adının Kira Yoshikage olduğunu söylemişti.
Kira...
Kotodai'de nesillerdir Kira soyadını taşıyan bir aile var.
Tek yaşayan üyenin yalnız yaşadığını duydum, yani ailesi olmayabilir.
Bir kaza... Tamamen bir kaza sonucu öldü...
Bu uygun bir son.
Hukuk sistemi onu gerektiği gibi cezalandırabilecek durumda değildi.
Bundan daha iyisini umamazdık.
Ben... Babamla hiç iyi geçinememiştim...
Ama o adam... Onu öldürdü...
Cezalandırılmasını istedim.
Ona ceza verebilecek herkesin bana yardım etmesini istedim.
Görünüşe göre şimdi hatırlıyorsun, Kira Yoshikage.
Nasıl öldüğünü hatırlıyorsun.
Biliyorum ki hatırlıyorsun!
Sen nesin lan?!
Kimsin lan sen?!
On beş yıl önce, bir Stand yeteneğin yoktu, bu yüzden cesetleri yok edemezdin.
Bu yüzden öldüğümde, büyük haber oldu.
Sırtıma verdiğin yarayı hatırlıyor musun?
Ya da belki ilk cinayetindi ve elimi almayı unuttuğun için hatırlamıyorsundur!
Sensin...
Adın... Sugimoto Reimi...
Neden on beş yıldır burada bekliyorsun?!
Bekle...
Neden sırtındaki yarayı gösterme ve kim olduğunu söyleme zahmetine girdin?
Bu, sakın dönmemem gereken bir yer olmasın?
Babam bana bu kasabada ölülerin ruhlarının dolaştığı bir yol olduğunu söylemişti...
...ve eğer oraya düşersen, asla arkana dönmemelisin.
Eğer dönersen, durdurulamaz bir güç seni bir yerlere sürükleyecek.
Sırtındaki yarayı göstererek beni döndürmeye zorlamaya çalışmıyorsun, değil mi?
Beni böyle kandırmayı aklından bile geçirmezsin, değil mi?
Onun yerine sen döneceksin.
Hmm? Neler olacağını merak ediyorum.
Hadi! Dön!
Döneceksin!
Böyle bir numara yapacağını tahmin etmediğimi mi sanıyorsun?
On beş yıldır burada ortaya çıkmanı bekliyorduk...
Biz mi?
Arnold!
Ne?!
Cezanın vakti geldi, Kira Yoshikage.
Ne? Bu şeyler de ne?!
Killer Queen!
Bu şeyleri patlat!
Be-Ben...
Bu şeyler beni nereye götürecek?!
Kim bilir?
Ama...
...eminim ki orası asla huzur bulamayacağın bir yer.
Nihayet...
...sonunda gidebiliriz.
İkimiz...
Reimi! Gerçekten sonsuza kadar gidiyor musun?!
Biraz daha kalsan olmaz mı?
Sanki kasabamız koruyucu meleğini kaybediyor gibi...
Gittiğini bilmek beni endişelendiriyor!
Teşekkürler! Ama bu kasabada halledecek işimiz kalmadı.
Buradan ayrılma zamanımız geldi.
Gitmeliyiz.
Ya sen, Rohan?
Gittiğimde beni özleyip ağlayacak mısın?
Saçmalama!
Seni neden özleyeyim ki?
Zaten 15 yıl önce ölmüştün.
Daha önce de söyledim ama siz hayaletlerin dünyaya bağlı kalmayıp buradan gitmenin daha huzurlu olacağına inanıyorum.
Oh, tamam!
Son kez görüşeceğiz, o yüzden dürüst olacağım!
Seni özleyeceğim!
Gitmeni istemiyorum!
Hey!
Josuke! Herkes!
Artık her şey bitti, Reimi!
Yukako! Hazamada, ve herkes!
Size veda etmeye geldik!
Herkes...
Ölü birine söylemek garip ama kendine iyi bak.
Ben de seni özleyeceğim!
Harika bir genç kadınsın.
Reimi! Her şey için teşekkürler!
Bu kasaba nihayet senin sayende güvende!
Teşekkürler, Koichi.
Ama kalbimde, Morioh'u kurtaran hepimizdi.
Söz veriyorum, buradaki hiç kimse seni unutmayacak.
Teşekkürler, herkese.
Elveda, herkes!
Elveda, Reimi!
Elveda...
Bu gece çok geç kaldı...
İşte fazla mesai yapıyordur.
En azından bir ara verebilirdi...
Ah, Hayato...
Hadi, yemeğini soğumadan ye.
Babam gelince yerim ben.
Hayato?
Ben de onu bekleyeceğim...
Babam gelince...
...seninle birlikte yiyeceğim...
Gerçekten mi?
Bu arada, son zamanlarda biraz uzadın mı sen?
Bizim kasaba, Morioh, derinden yaralandı.
Kira Yoshikage adlı canavarın elinde yaralandı.
Hayato'nun annesi, kocasının dönüşünü sonsuza dek bekleyecek.
Shigechi'nin ailesi de onun dönüşünü sonsuza dek bekleyecek.
Kira Yoshikage tarafından öldürülen kızları ve kız kardeşleri olan aileler de onların dönüşünü bekleyecek.
Yaralarının acısı sadece daha da derinleşecek.
Onların acısını nasıl hafifletebiliriz ki?
Bu acı kasabanın geleceğini tehdit mi edecek, yoksa zamanla yok mu olacak?
Dürüst olayım, bilmiyorum.
Endişeli misin, Jotaro?
Bu kasabadan ayrılmak konusunda?
Evet, biraz.
Josuke ve diğerlerinin Morioh'ta bu olaya karıştığını gördükten sonra tek bir sonuca varabiliyorum.
Bu kasabanın gençlerinin ruhları altın gibi.
Mısır yolculuğumuzda tanıştığımız, adaletin ışığıyla parlayan o altın ruhlarla aynı.
Bunu Josuke ve diğerlerinde görüyorum.
O ruhla sıkı sıkıya sarılırlarsa, her şey yoluna girer.
Bu kasabanın güvenliği konusunda endişelenmemize gerek yok.
Hey, Büyükbaba!
Beni duyuyor musun, Büyükbaba?
Eh, sanırım gurur duyduğum oğluma veda etmeliyim.
Sana verdiğim annemin fotoğrafı...
Hâlâ üzerinde mi?
Tabii ki!
Tam da dediğin gibi cüzdanıma koydum!
Onu görmeden gidiyor olsam da, ona mutluluktan başka bir şey dilemiyorum!
Demek gerçekten cüzdanına koymuşsun...
O fotoğrafın kenarı bende!
Crazy Diamond!
Bunu alıyorum ben!
İyi bir baba zaten oğluna harçlık vermeli, değil mi?
O fotoğrafı eve götürmene izin versem,
karın yine sana kızacak!
S-Seni küçük şımarık...
Söylediklerini geri alacaksın
Parlak adalet çiçek açarParlak adalet çiçek açar
Kendine iyi bak!
Yepyeni Bed Town taze bir nefes gibi hissettiriyor
Pelerin tuzlu bir esinti yaratır,
tünelden geçer kulenin kirişlerini aşar
Görünmez bebeğin annesi hiç bulunamadı,
bu yüzden Bay Joseph Joestar onu evlat edindi.
Sonunda çekilip kasabanın sokaklarında kaybolana kadar
Bay Kujo Jotaro doktorasını, Morioh'taki bu sahildeki
deniz yıldızı popülasyonu hakkında yazdığı tezle aldı.
Kalplerimizde (Kalplerimizde)
Gizli bir gölge pusuya yatar
Altın ruhlar yolu aydınlatacak
Josuke, seni küçük şerefsiz!
Kendime sakladığım atıştırmalığı yine sen yedin! yine!
Altın ruhlar yolu aydınlatacak
Korumamız gereken o ışığa doğru
Kendime sakladığım atıştırmalığı yine sen yedin! yine!
Ihh!
Korumamız gereken o ışığa doğru
Onun meyve suyunu içeceğim artık!
Koichi!
Özür dilerim!
Öğle yemeği hazırlıyordum da zamanın nasıl geçtiğini anlamadım!
Güçlerimiz birleşirse zamanı bile aşabiliriz
Ha? Yemek mi yaptın? Sağ ol!
Yemek için sabırsızlanıyorum!
Cesaretle çevrili bu kasabada yaşamak
Çok iyiydi!
Ha? Oh, işte geliyor!
Harika be! Çok sert oluyor!
Övgülerin şarkısı uzaklara yayılır
Belki seni eski haline döndürür, Babalık!
Yepyeni Up Town hissi topraklarda dolaşıyor
Her neyse artık.
Bulutlardaki gümüş çizgiyi izlerken,
parlak bir ışık dökülüyor içeri
Tenim çok yumuşak!
Gözlerim berrak hissettiriyor!
Buradaki yemekler çok lezzetliydi!
Ve o tanıdık eski sokağa çekilir
Değil mi? Eskisinden çok daha seksi oldum,
kendime nasıl yetişeceğimi bilemiyorum!
Bizim pırıltımız (Bizim pırıltımız)
Yutie-pie, ışıl ışılsın!
Çok parlak!
Kasaba yolunu gösterecek
Yutie-pie, ışıl ışılsın!
Hmm, öyle mi düşünüyorsun?
Kasaba yolunu gösterecek
Işıl ışılım, ha?
Altın ruhlu olanlara
Grazie!
Sonsuz bir bağ paylaşanlara
Bir sonraki ziyaretinizi sabırsızlıkla bekliyorum.
Az önce Munchkin'i çok güzel bir kızla el ele görüdüm!
Ha? Sahiden mi?
Bana hiçbir şey söylemedi!
Ayrı düştüğümüzde bile kırılmayan bir anlamla
Bay Kira'nın kaybolduğunu duydunuz mu?
Duydum! Yüzü olmayan bir ceset olarak bulunduğunu
söylüyorlar, değil mi?
Ayrı düştüğümüzde bile kırılmayan bir anlamla
Ne korkunç...
Peki bunun için ne yapacaksın?
Ha?!
Kendini aş ve geleceği kucakla
Çizgi romanımın üstüne meyve suyu sıçrattın!
Benim sorunum değil!
Kendini aş ve geleceği kucakla
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.
Tamam. Isınma hareketleri tamamlandı.
Sürekli kasabaya bakmak bu kadar mı ilgi çekici?
Hiçbir şey değişmiyor.
Kesinlikle öyle.
Bu kasabayı oldukça büyüleyici buluyorum.
Birleşen güçlerimiz zamanı bile aşmamıza yardım edecek
Çoğu insan için 1999 yazı, tıpkı önceki yazlar gibi gelip geçti.
Ayrı düştüğümüzde bile kırılmayan bir anlamla
Hey, duydun mu?
Rohan'ın Kame Yu'da bir şey çalarken yakalandığını duydum!
Ha?!
Cidden mi? Bu çok tuhaf.
Biliyorum! Ama pek emin değilim doğru mu...
Paylaştığımız cesaret bir övgü şarkısı doğuracak
Bunun doğru olduğundan emin değil misin?
Tanrım... Her neyse, hadi gidelim!
Ortak cesaretimiz bir övgü şarkısı doğuracak.